-Cambio de la firma de manejar_cliente() a int para que devuelva un socket
-Comienzo del protocolo de parseo. Nos convendria implementar hilos para el planificador y NO despues de que recibe una conexion, sino que cuando identifique alcliente haya un hilo destinado a manejar esa orden de parseo.
-El ESI espera orden del plani. Despues pide permiso al coordi. Despues parsea. Hay que hacerlo!
-Sigue faltando desarrollar los hilos del coordi :V

13/5 - 4:22 - Ale
-Agregue un struct de parseo. Puede que no sirva
-Los hilos estan mediaaaaaaaaaaanamente funcionales
-Cambie de lugar manejar_cliente() e identificar_cliente()
-Pseudo intento de parseo, hay que arreglarlo
-Hay que empezar a ver serializacion

26/5 - 21:09 - Ale
-Agregue un struct de planificador y de ESI
-Cambie una lista para que sea de los ESIs
-Puse un FIFO que no estaria funcionando, creo que se esta rompiendo en head(), pero habria que verlo un poco mas
-Meti un par de cosas de semaforos que ahora estan comentadas para que no molesten mucho
-Falta hacer algunas cosas con procesar_cierre() y asignar_ID(). asignar_ID() nos seriviria para saber que ESI va muriendo y asi sacarlo de la lista.

8/6 - 22:50 - Mati
- Metí cosas de las instancias, que reciba una orden del coordinador para que sepa si tiene que hacer un set o un store (el cod. operación se pasa bien pero el tamanio no)
- Varios structs, orden_del_coordinador, los parametros de store y set (que van con serialización dinámica) y entrada (que vincula clave, valor, posición)
- Está planteada la serialización dinámica del set.
- Lista de entradas, pero el list_add no lo pude hacer andar, así que en ningún momento se genera una lista.

